Repository: hienpham3012/ttu173
Catalog: ps173/app/Resources/translations/*/AdminDashboardFeature.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Dashboard
ko_kr: 대시보드

source: Demo mode
ko_kr: 시연 모드

source: Average bank fees per payment method
ko_kr: 결제 방법 당 평균 은행 수수료

source: Average shipping fees per shipping method
ko_kr: 배송 방법 당 평균 배송 비용

source: Other settings
ko_kr: 기타 설정

source: Average gross margin percentage
ko_kr: 평균 총 수익률

source: Other fees per order
ko_kr: 주문 당 기타 비용

source: Add more dashboard modules
ko_kr: 더 많은 대시보드 모듈 추가

source: PrestaShop News
ko_kr: PrestaShop 소식

source: Find more news
ko_kr: 더 많은 소식 찾기

source: Useful links
ko_kr: 유용한 링크

source: Official Documentation
ko_kr: 공식 문서

source: User, Developer and Designer Guides
ko_kr: 사용자, 개발자 그리고 디자이너 안내서

source: PrestaShop Forum
ko_kr: PrestaShop 포럼

source: Connect with the PrestaShop community
ko_kr: PrestaShop 커뮤니티에 접속

source: PrestaShop Addons
ko_kr: PrestaShop 추가기능

source: Enhance your store with templates & modules
ko_kr: 템플릿과 모듈로 상점을 개선하세요

source: The Forge
ko_kr: 작업장

source: Report issues in the Bug Tracker
ko_kr: 버그 트래커에 문제 보고

source: Contact Us!
ko_kr: 연락주세요!
